Repository: linuxmint/live-installer
Catalog: po/live-installer-*.po
Languages: ja

source: ERROR: You must first manually mount your target filesystem(s) at /target to do a custom install!
ja: エラー: カスタムインストールを実行する前に、まず対象のファイルシステムを /target にマウントしてください！

source: Copying /%s
ja: /%s をコピーしています

source: Entering the system ...
ja: システム内を巡回しています...

source: Removing live configuration (packages)
ja: ライブ設定 (パッケージ) を削除しています

source: Adding new user to the system
ja: 新規ユーザーをシステムに追加しています

source: Writing filesystem mount information to /etc/fstab
ja: ファイルシステムのマウント情報を /etc/fstab に書き込んでいます

source: Mounting %(partition)s on %(mountpoint)s
ja: %(partition)s を %(mountpoint)s にマウントしています

source: Filling %s with random data (please be patient, this can take hours...)
ja: %s をランダムなデータで埋めています (これには数時間かかることがあります。お待ちください...)

source: Creating partitions on %s
ja: %s にパーティションを作成しています

source: Formatting %(partition)s as %(format)s ...
ja: %(partition)s を %(format)s でフォーマットしています...

source: Setting hostname
ja: ホスト名を設定しています

source: Setting locale
ja: 地域と言語を設定しています

source: Localizing packages
ja: パッケージの言語を構成しています

source: Installing drivers
ja: ドライバーをインストールしています

source: Setting keyboard options
ja: キーボードのオプションを設定しています

source: Installing bootloader
ja: ブートローダーをインストールしています

source: WARNING: The grub bootloader was not configured properly! You need to configure it manually.
ja: 警告: GRUB ブートローダーを正しく構成できなかったため、手動での設定が必要です。

source: Cleaning APT
ja: APT を掃除しています

source: Installation finished
ja: インストールが完了しました

source: Configuring bootloader
ja: ブートローダーを構成しています

source: Checking bootloader
ja: ブートローダーを確認しています

source: Language
ja: 言語

source: Location
ja: 場所

source: Layout
ja: レイアウト

source: Variant
ja: 系統

source: Calculating file indexes ...
ja: ファイルインデックスを計算しています...

source: Installer
ja: インストーラー

source: What language would you like to use?
ja: どの言語で使用しますか？

source: Timezone
ja: タイムゾーン

source: Where are you?
ja: どこに住んでいますか？

source: Keyboard layout
ja: キーボードのレイアウト

source: What is your keyboard layout?
ja: キーボードの配列はどれですか？

source: User account
ja: ユーザーアカウント

source: Who are you?
ja: あなたの情報を入力してください

source: Installation Type
ja: インストールの方法

source: Where do you want to install LMDE?
ja: どこに LMDE をインストールしますか？

source: Partitioning
ja: パーティショニング

source: Advanced options
ja: 高度なオプション

source: Summary
ja: 概要

source: Installing
ja: インストールしています

source: Expert mode
ja: 上級者モード

source: Installation paused
ja: インストールを一時停止しました

source: Quit
ja: 終了

source: Back
ja: 戻る

source: Next
ja: 次へ

source: Welcome to %s!
ja: %s にようこそ！

source: This program will ask you some questions and set up LMDE on your computer.
ja: このプログラムは、お使いのコンピューターに LMDE をセットアップする手助けをします。

source: Let's go!
ja: 始めましょう！

source: Keyboard Model:
ja: キーボードの型番:

source: Type here to test your keyboard layout
ja: ここでキーボードレイアウトの設定を試せます

source: * Your username, your computer's name and your password should only contain Latin characters. In addition to your selected layout, English (US) is set as the default. You can switch layouts by pressing Super+Space.
ja: * ユーザー名・コンピューター名・パスワードには、英数字のみが使用できます。選択したレイアウトに加えて、English (US) が既定のレイアウトとして設定されます。Super+Space を押すと、レイアウトを切り替えられます。

source: Your name:
ja: 名前:

source: Your computer's name:
ja: コンピューター名:

source: The name it uses when it talks to other computers.
ja: 他のコンピューターと通信するときに使用する名前です。

source: Pick a username:
ja: ユーザー名:

source: Choose a password:
ja: パスワード:

source: Confirm your password:
ja: パスワードの再入力:

source: Log in automatically
ja: 自動的にログイン

source: Require my password to log in
ja: ログイン時にパスワードを要求

source: Encrypt my home folder
ja: ホームフォルダーを暗号化

source: Automated Installation
ja: 自動インストール

source: Erase a disk and install LMDE on it.
ja: ディスクの中身を削除して LMDE をインストールします。

source: Disk:
ja: ディスク:

source: Encrypt the operating system
ja: オペレーティングシステムを暗号化

source: Passphrase
ja: パスフレーズ

source: Confirm passphrase
ja: パスフレーズの再入力

source: Use LVM (Logical Volume Management)
ja: LVM (論理ボリュームマネージャー) を使用

source: Manual Partitioning
ja: 手動でのパーティショニング

source: Manually create, resize or choose partitions for LMDE.
ja: LMDE 用のパーティションを自分で作成、変更、選択します。

source: Fill the disk with random data
ja: ディスクの中身をランダムなデータで埋める

source: This provides extra security but it can take hours.
ja: セキュリティが高くなりますが、数時間かかることがあります。

source: Edit
ja: 編集

source: Launch GParted
ja: GParted を起動

source: Refresh
ja: 更新

source: Device
ja: デバイス

source: Type
ja: 種類

source: Operating system
ja: オペレーティングシステム

source: Mount point
ja: マウントポイント

source: Format as
ja: フォーマット形式

source: Size
ja: サイズ

source: Free space
ja: 空き容量

source: Install the GRUB boot menu on:
ja: GRUB ブートメニューをインストールする場所:

source: You selected to manage your partitions manually, this feature is for ADVANCED USERS ONLY.
ja: 手動でパーティションを設定します。これは「上級者向け」です。

source: Before continuing, mount your target filesystem(s) on /target.
ja: 先へ進む前に、対象のファイルシステムを /target にマウントしてください。

source: Do NOT mount virtual devices such as /dev, /proc, /sys, etc on /target/.
ja: /dev, /proc, /sys などの仮想デバイスを /target/ にマウント「しないで」ください。

source: During the install, you will be given time to chroot into /target and install any packages that will be needed to boot your new system.
ja: インストールの途中に /target へ chroot する機会があります。このとき、新しいシステムの起動に必要なパッケージをインストールできます。

source: During the install, you will be required to write your own /etc/fstab.
ja: インストールの途中に /etc/fstab の編集を求められます。

source: Do the following and then click Next to finish installation:
ja: 先へ進む前に、これらの操作を行ってください:

source: Create /target/etc/fstab for the filesystems as they will be mounted in your new system, matching those currently mounted at /target (without using the /target prefix in the mount paths themselves).
ja: ファイルシステム上に /target/etc/fstab を作成し、その場所を現在マウントしている /target に合わせてください (マウントパス自身の前には /target を付けないでください)。ここで作成した場所は、後に新しいシステムにマウントされます。

source: Install any packages that may be needed for first boot (mdadm, cryptsetup, dmraid, etc) by calling "sudo chroot /target" followed by the relevant apt-get/aptitude installations.
ja: 適切な apt-get/aptitude の設定後、"sudo chroot /target" を実行し、初回起動に必要なパッケージ (mdadm, cryptsetup, dmraid など) をインストールしてください。

source: Note that in order for update-initramfs to work properly in some cases (such as dm-crypt), you may need to have drives currently mounted using the same block device name as they appear in /target/etc/fstab.
ja: いくつかの状況下 (dm-crypt を使用するなど) で update-initramfs を適切に動作させるには、現在マウントしているドライブを /target/etc/fstab の記述に従い、同じブロックデバイス名で設定してください。

source: Double-check that your /target/etc/fstab is correct, matches what your new system will have at first boot, and matches what is currently mounted at /target.
ja: /target/etc/fstab が正しく設定されているか、新しいシステムの初回起動に適したものか、現在マウントしている /target に誤りがないか、今一度確認してください。

source: The values do not match.
ja: 値が一致しません。

source: This field cannot be empty.
ja: この欄は空にできません。

source: This field may not contain space characters.
ja: この欄にスペースは使用できません。

source: This field must be lower case.
ja: この欄は小文字にしてください。

source: This field cannot start or end with a hyphen or period.
ja: この欄をハイフン、またはピリオドで開始・終了させることはできません。

source: The entry is too short.
ja: 入力が短すぎます。

source: The entry is too long.
ja: 入力が長すぎます。

source: This field contains invalid characters.
ja: この欄に無効な文字が使用されています。

source: Quit?
ja: 終了しますか？

source: Are you sure you want to quit the installer?
ja: インストーラーを終了しますか？

source: Please choose a language
ja: 言語を選択してください

source: Warning
ja: 警告

source: This will delete all the data on %s. Are you sure?
ja: %s にあるデータはすべて削除されます。よろしいですか？

source: Please indicate a filesystem to format the root (/) partition with before proceeding.
ja: 先へ進む前に、ルート (/) パーティションをどのファイルシステムでフォーマットするか指定してください。

source: Please select a root (/) partition.
ja: ルート (/) パーティションを選択してください。

source: A root partition is needed to install Linux Mint on. - Mount point: / - Recommended size: 30GB - Recommended filesystem format: ext4
ja: Linux Mint のインストール先となる、ルートパーティションが必要です。 - マウントポイント: / - 推奨される容量: 30GB - 推奨されるファイルシステム形式: ext4

source: The EFI partition is not bootable. Please edit the partition flags.
ja: EFI パーティションが起動可能になっていません。パーティションフラグを編集してください。

source: The EFI partition is too small. It must be at least 35MB.
ja: EFI パーティションの容量が少なすぎます。35MB 以上は確保してください。

source: The EFI partition must be formatted as vfat.
ja: EFI パーティションは vfat 形式でフォーマットしてください。

source: Please select an EFI partition.
ja: EFI パーティションを選択してください。

source: An EFI system partition is needed with the following requirements: - Mount point: /boot/efi - Partition flags: Bootable - Size: at least 35MB (100MB or more recommended) - Format: vfat or fat32 To ensure compatibility with Windows we recommend you use the first partition of the disk as the EFI system partition.
ja: EFI のシステムパーティションは、これらの要件を満たす必要があります: - マウントポイント: /boot/efi - パーティションフラグ: Bootable - 容量: 最低 35MB (100MB 以上を推奨) - ファイルシステム形式: vfat もしくは fat32 Windows との互換性を保つため、EFI に割り当てるシステムパーティションは、ディスク上の一番初めに配置することをおすすめします。

source: Install
ja: インストール

source: Localization
ja: 地域と言語

source: Language:
ja: 言語:

source: Timezone:
ja: タイムゾーン:

source: Keyboard layout:
ja: キーボードレイアウト:

source: User settings
ja: ユーザー設定

source: Real name:
ja: 名前:

source: Username:
ja: ユーザー名:

source: Automatic login:
ja: 自動ログイン:

source: enabled
ja: 有効

source: disabled
ja: 無効

source: Home encryption:
ja: ホームの暗号化:

source: System settings
ja: システム設定

source: Computer's name:
ja: コンピューター名:

source: Filesystem operations
ja: ファイルシステム操作

source: Install bootloader on %s
ja: ブートローダーを %s にインストール

source: Do not install bootloader
ja: ブートローダーをインストールしない

source: Use already-mounted /target.
ja: すでにマウントしている /target を使用する。

source: Automated installation on %s
ja: %s に自動インストール

source: Disk Encryption:
ja: ディスクの暗号化:

source: Format %(path)s as %(filesystem)s
ja: %(path)s を %(filesystem)s でフォーマット

source: Mount %(path)s as %(mount)s
ja: %(path)s を %(mount)s にマウント

source: The installation is now complete. Do you want to restart your computer to use the new system?
ja: インストールが完了しました。コンピューターを再起動し、新しいシステムを使用しますか？

source: The installation is now paused. Please read the instructions on the page carefully before clicking Next to finish the installation.
ja: インストールを一時停止しました。先へ進む前に、ページの説明をよく読んでください。

source: Installation error
ja: インストールエラー

source: Removable:
ja: リムーバブル:

source: Assign to /
ja: / に割り当て

source: Assign to /home
ja: /home に割り当て

source: Assign to /boot/efi
ja: /boot/efi に割り当て

source: Installation Tool
ja: インストールツール

source: No partition table was found on the hard drive: %s. Do you want the installer to create a set of partitions for you? Note: This will ERASE ALL DATA present on this disk.
ja: ハードドライブ %s にパーティションテーブルが見つかりませんでした。必要なパーティションをまとめて自動作成しますか？注: ディスク上のすべてのデータが削除されます。

source: The partition table couldn't be written for %s. Restart the computer and try again.
ja: パーティションテーブルを %s に書き込めませんでした。再起動してやり直してください。

source: The partition %s could not be created. The installation will stop. Restart the computer and try again.
ja: パーティション %s を作成できませんでした。インストールを中止します。再起動してやり直してください。

source: Logical partition
ja: 論理パーティション

source: Extended partition
ja: 拡張パーティション

source: Unknown
ja: 不明

source: Edit partition
ja: パーティションの編集

source: Device:
ja: デバイス:

source: Format as:
ja: 形式:

source: Mount point:
ja: マウントポイント:

source: Cancel
ja: キャンセル

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい
